‫إذا قمت بكتابة الكود الذي أعطيناه إليك،
‫وقمت بتشغيله على هاتفك
‫فعندما تضغط على زر الطلب،
‫ستكون الكمية 2 والسعر 10 دولارات
‫والآن فلنجرب تغيير
‫القيمة الأولية للمتغير
‫فلنجعلها 5 أكواب من القهوة بدلًا من 2
‫إنه يوم من تلك الأيام
‫فعندما نقول display(numberOfCoffees)
‫سيتم عرض 5 على أنها الكمية
‫وإذا قلنا displayPrice
‫فسيساوي numberOfCoffees خمسة
‫وناتج 5×5 يساوي 25 دولاراً
‫لنشغله على الهاتف
‫لنرى إذا كان هذا ما يحدث
‫بالفعل هذا ما حدث
‫والآن، فلنجرب تغيير اسم المتغير
‫سأقوم بحذف اسم هذا المتغير
‫numberOfCoffees
‫وسأغيره إلى quantity
‫إنه اسم أقصر بكثير، لذلك أحبذه  أكثر
‫فوراً يبهت لون اسم المتغير
‫وسنحصل على رسالة تحذير تقول بأن
‫المتغير quantity لم يُستعمل من قبل
‫وهذا لأننا بالفعل لم نشِر من قبل
‫إلى المتغير quantity
‫أنشئناه، لكننا لم نستخدمه
‫ليس مطولاً إذ سنفعل
‫نحتاج لتغيير هذين السطرين
‫لنستخدم المتغير quantity
‫للآن، يوجد خطأ لأنه لا يستطيع
‫فهم الرمز numberOfCoffees
‫لأنه لم يعد متغيرًا
‫لذا لننسخ quantity ونستبدل..
‫الإشارات إلى numberOfCoffees
‫باسم المتغير الجديد
‫حسنًا، الآن لا توجد أخطاء
‫فلنُشغل التطبيق
‫عندما تنقر زر الطلب، فقيمة
‫الكمية 5 والسعر 25 دولاراً
‫هذا تمامًا مثل ما حدث في آخر
‫مرة قمنا فيها بتشغيل التطبيق
‫فعندما تُغيير اسم المتغير
‫لن يُلاحظ المستخدم أي اختلاف ظاهري
‫فاسم المتغير لنا نحن المطورين فقط
‫لنستخدمه عند كتابة التطبيق
‫حيث أن اسم quantity قصير..
‫ومازال دقيقًا بخصوص
‫ المعلومات التي يحملها
‫وهي كمية أكواب القهوة المطلوبة
‫فلنستخدم اسم هذا المتغير
‫ باستمرار فيما بعد